Административная ответственность установлена за нарушение Правил дорожного движения или правил эксплуатации транспортного средства, повлекшее причинение:
Уголовная ответственность предусмотрена за управление транспортным средством, не повлекшее причинение тяжкого вреда здоровью или смерть человека, лицом, находящимся в состоянии опьянения, если оно ранее было подвергнуто административному наказанию:
Какова первая помощь при черепно-мозговой травме, сопровождающейся ранением волосистой части головы?
Владелец транспортного средства обязан возместить вред, причиненный этим транспортным средством, если не докажет, что вред возник:
Как определить наличие дыхания у потерявшего сознание пострадавшего?
Что требуется для возврата водительского удостоверения после истечения срока лишения права управления, назначенного за оставление водителем в нарушение Правил дорожного движения места дорожно-транспортного происшествия, участником которого он являлся?
Как оказывается первая помощь при переломах конечностей, если отсутствуют транспортные шины и подручные средства для их изготовления?
В каких случаях водители привлекаются к уголовной ответственности за нарушения Правил, повлекшие тяжкие последствия?
Какова первая помощь при наличии признаков поверхностного термического ожога (покраснение и отек кожи, образование на месте ожога пузырей, наполненных прозрачной жидкостью, сильная боль)?
Какую оптимальную позу следует придать пострадавшему, находящемуся в сознании, при подозрении на травму позвоночника?
Какие административные наказания предусмотрены за управление транспортным средством, если обязательное страхование гражданской ответственности владельца этого транспортного средства заведомо отсутствует?
При совершении административного правонарушения, влекущего задержание транспортного средства, оно задерживается до:
В каких случаях следует начинать сердечно-легочную реанимацию пострадавшего?
Какие сведения необходимо сообщить диспетчеру для вызова скорой медицинской помощи при дорожно-транспортном происшествии ( ДТП)?
Какое административное наказание может быть назначено водителю транспортного средства за оставление в нарушение Правил места дорожно-транспортного происшествия, участником которого он является?
Как обеспечить восстановление проходимости дыхательных путей пострадавшего при подготовке его к проведению сердечно-легочной реанимации?
У водителя, совершившего административное правонарушение, водительское удостоверение изымается:
Как определить наличие дыхания у потерявшего сознание пострадавшего?
Как оказать первую помощь при отморожении и переохлаждении?
Водитель, в отношении которого имеются достаточные основания полагать, что он находится в состоянии опьянения, направляется на медицинское освидетельствование на состояние опьянения:
Как следует уложить пострадавшего при потере им сознания и наличии дыхания и кровообращения для оказания первой помощи?
Каким образом проводится сердечно-легочная реанимация пострадавшего?
Каковы признаки кровотечения из крупной артерии и с чего начинается первая помощь при ее ранении?
Какие виды административных наказаний могут применяться к водителям за нарушения Правил?
Как остановить кровотечение при ранении вены и некрупных артерий?
На какой срок может быть наложен кровоостанавливающий жгут?
Какие меры административного принуждения предусмотрены за управление транспортным средством, на котором установлены стекла (в том числе покрытые прозрачными цветными пленками), светопропускание которых не соответствует требованиям технического регламента о безопасности колесных транспортных средств?
Разрешено ли давать пострадавшему лекарственные средства при оказании ему первой помощи?
О каких травмах у пострадавшего может свидетельствовать «поза лягушки» (ноги согнуты в коленях и разведены, а стопы развернуты подошвами друг к другу) и какую первую помощь необходимо при этом оказать?
В каких случаях пострадавшего следует извлекать из салона автомобиля?